♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
¿Qué?
¿Qué demonios son ustedes dos?
Sr. Lu, cuando estaba en la secundaria,
se comió al menos
cinco huevos marinados todos los días?
¿Cómo lo sabían?
En esta edad
de tecnología avanzada de la información,
es bastante fácil
averiguarlo en línea.
¿Sí, señor Lu?
Pero lo que no sabes es
que cuando me gradué de la secundaria,
hice un voto
que nunca los comería otra vez
en mi vida.
¿Por qué?
Camarero, fideos de arroz espía,
especia extra, por favor.
Claro.
En ese momento,
quería ahorrar tiempo para estudiar duro.
Así que comí esos huevos
durante tres años enteros.
Comí demasiados.
¿No estabas harta de ellos?
¿Es cierto?
Realmente lo diste todo.
Era joven e ingenuo en aquel entonces.
Pensé que podía cerrar la brecha
entre el genio y yo
a través de mis propios esfuerzos.
Pero después de intentarlo,
me di cuenta de la importancia del talento.
Para ponerse al nivel de Chen Bidai,
hiciste un montón de esfuerzos.
Chen Bi...
Tú y Chen Bidai
eran compañeros de clase de secundaria?
Cierto.
¿Cómo lo supiste?
¿Podría ser...?
Porque...
¿El Principal Hao te lo dijo?
¿Hao Principal?
Hao Principal era el maestro de clase
para mí y Chen Bidai
durante la secundaria.
Sr. Lu,
qué era Chen Bidai en la secundaria?
Él...
¡Número de orden 14, especia extra!
Bueno, cuando C-Chen Bidai
estaba en la secundaria,
era muy popular
con sus compañeros de clase.
Cada vez que lo vieron,
gritaron,
"Chen Bidai, Chen Bidai",
y querían su autógrafo.
¿De acuerdo, Sr. Lu?
Sí.
Pero, ¿sabes
lo que hicimos con su autógrafo?
¿Qué has hecho?
Lo usamos como una pizarra.
¿Qué?
Sí, era tan molesto.
Actuando siempre alta y poderosa.
Todos los estudiantes
lo maldecirían a sus espaldas.
Entonces obtuvimos su imagen
y lo usó como pizarra.
Ustedes fueron demasiado lejos.
No teníamos elección.
Siempre estaba ofendiendo a la gente.
Es porque
solo le importaba a sí mismo.
Nunca le importó a nadie más.
Así que no hubo un solo estudiante
que se llevó bien con él.
Pero pensando en ello ahora,
tampoco lo tuvo fácil.
No trates de verte bien.
¿Qué quieres decir?
Esas palabras
todo salió de tu boca.
Chen Bidai
es un genio reconocido, ¿verdad?
Sí.
Pero ahora
la empresa que fundó
está a punto de ser vendido.
Y él
ni siquiera puede decir una palabra ahora.
Si solo él hubiera sabido lo que sucedería.
Si no tienes
expectativas irrealistas para la vida,
no te golpeará en la cara.
¿Cómo pueden ser irrealistas?
Están claramente al alcance de la mano ahora.
El Principal Hao ha estado de acuerdo.
Él dijo siempre y cuando esté de acuerdo,
podemos solicitar mantener nuestra clase.
No tienes que preocuparte de
mejorar nuestras calificaciones.
Solo necesito que firmen un acuerdo
con el Principal Hao.
Sr. Lu, solo firma.
Estoy llena.
Esta comida está en mí.
Camarero, ¿puedes preparar esto para mí?
¿No comiste cinco a mediodía,
y casi enfermarlos?
¿Aún estás comiendo?
Ya no los voy a comer.
Los llevo a casa
para que Chen Bidai coma.
Chen Bidai está en tu lugar?
Chen Bidai es un perro que tengo.
Una cáscara tonta.
Está bien, chicos siguen comiendo.
Espera, Sr. Lu.
¿Nos puedes contar más sobre Chen Bidai?
¿Qué se puede decir?
¿Y Chen Bida?
Vinimos hoy a convencerlo.
Si no lo convencen, es su problema.
Es el perro real aquí.
Y tienes el valor de hablar.
Toda tu información estaba equivocada.
¿Por qué no comes?
Ya no voy a comer.
Qué desperdicio.
Hemos escaneado el código y pagado.
Gracias,
vale.
Nos vamos.
Adiós.
Jiayi, vas a casa primero.
Iré a buscarte más tarde.
Tu aplastamiento es antes de tu amigo, ¿eh?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tonto. Te he estado viendo
hace un tiempo.
¿Qué pasa?
Cualquier secreto
que no puedes contar a los adultos?
Vamos, me puedes decir.
Soy bueno en mantener secretos.
Definitivamente no se lo diré a tu mamá.
Realmente puedes guardar un secreto.
No se te puede comprar con palos picantes.
Naturalmente.
Llevará al menos dos bolsas.
Bien.
¿Qué está bien?
Dame dos bolsas de palos picantes
y dos latas de cola,
y prométeme una cosa.
Luego consideraré
no decirle a tu mamá tu secreto.
¿Qué secreto?
No tengo secretos.
¿Cómo puedes no tener secretos?
¿En qué estabas pensando?
Corriendo?
Espera, ¿eres estúpido?
La prueba de educación física
todavía está lejos.
Me estoy preparando
para la carrera entre países.
¿Carrera entre países?
Lo siento, se me olvidó.
Tu clase estaba en último lugar el año pasado.
Alguien incluso corrió mal
y casi se dio por vencido.
No me di por vencido.
Llegué a la línea de meta.
Fuiste la única que alcanzó
la línea de meta. Eso no ayudó.
Yo,
aquí, aguántate y date de mí.
Prepárate.
Empezar.
¿Cómo fue? ¿Cuánto tardó?
Se me olvidó.
Eres tan inútil.
Entonces, ¿te está enviando tu clase
para competir este año?
Entonces el campeonato de tu clase
este año no está garantizado.
No voy a competir.
Soy parte del equipo de moral,
responsable de vitorear.
¿Equipo moral?
Entonces, ¿por qué estás entrenando tan duro?
Realmente te tomas en serio
tu honor colectivo en serio.
Claro.
Aunque solo cinco personas
participarán en la carrera,
representan a toda nuestra clase.
Estamos todos juntos en esto.
¿Qué pasa?
Nuestra clase podría realmente
tenemos que rendirnos este año.
¿Por qué?
Puedes correr, ¿no?
Tal como dijiste,
para qué correr sola?
El Sr. Lu no está de acuerdo en firmar
para la cuestión de mantener nuestra clase,
y nuestros compañeros
en realidad no quieren luchar por ello.
Para entonces
la carrera entre países ha comenzado,
no habrá clase 15.
¿Con qué competiríamos entonces?
Mírate,
culpando a todo y a todos.
Si yo fuera el Sr. Lu,
tampoco te ayudará.
No es tu clase la que va a
a ser disuelta.
Dile qué.
Si estás retrasado, te golpearán.
Si te hieren, serás herido.
Si resulta herido,
te quedarás atrás aún más.
Ese es el problema de tu clase ahora mismo.
No tienes que ser tan insensible
al decir la verdad.
Así que si quieres cambiar
la situación actual,
necesita encontrar una oportunidad
para romper el círculo vicioso.
Te refieres a esta carrera entre países
es una oportunidad?
Bida,
por qué pensaste llamarme?
Mira lo que estás diciendo.
Parece que
nunca me mantengo en contacto contigo.
Sabes,
eres mi maestra favorita.
Usted ocupa el primer lugar.
Entonces, hay un segundo lugar
en su lista de clasificación?
Era la única
que podía tolerarte en ese momento.
Por eso Lu Chengren
te admira tanto.
¿No es tu subordinado ahora?
¿Sabes que es profesor en nuestra escuela?
Lo conocí
en la conferencia la última vez,
recuerdas?
Pensé que no lo reconocías.
Pero es muy diferente
de cuando estaba en la secundaria.
Wenming, te tengo algo de fruta.
Solo pon ahí.
Si, es diferente.
Pero cuando regresó
para ser profesor en Yuying,
no era como él ahora.
Sal. Estoy al teléfono.
Tan molesto.
Ese incidente le golpeó muy fuerte.
¿Qué incidente?
¿Qué estás haciendo?
Estoy hablando...
¿Yo?
Ven primero. Ven.
También soy responsable de ese incidente.
Yo sé que has hecho todo lo posible.
He encontrado una solución.
Si lo hubiera descubierto antes
y lo ayudó...
Lo llamas solución?
Soy el que intenta encontrar una solución.
Deja de jugar.
¿Quieres ayudarlo? ¡Es genial!
Solo no dejes que
interfiere con tus cosas.
¿Quién está jugando?
Dile qué,
mientras podamos ganar el campeonato
de la carrera de fondo
y probar que la clase 15
tiene espíritu de equipo,
restaurará la confianza del Sr. Lu
en la clase 15.
Entiendo.
Bueno, no hay nada más.
Ahora mismo, Lu Chengren
es la más importante.
¿Quién habla por teléfono?
Está bien, esperaré tus buenas noticias.
Está bien.
Como el Sr. Lu es el más importante,
entonces debes escucharme.
¿Te escuchan?
Simplemente estás dando vueltas en círculos.
Dile qué,
dado su método totalmente ineficiente
y el estado actual de la clase 15,
no puedes esperar convencerlos.
No tengo que hacerlo.
Puesto que se trata de salvar la clase 15,
definitivamente todos querrían ayudar.
¿Estás planeando dormir aquí hoy?
Date prisa de nuevo.
Voy en serio contigo.
Yo también.
Chicos,
esto ocurre solo una vez al año.
La carrera entre países
en nuestra Yuying Middle School
está a punto de empezar.
Ven a echar un vistazo.
Chicos,
es hora de mostrar
las habilidades físicas de la clase 15.
¿Alú quiere inscribirse?
¿Carrera de fondo?
Estoy dentro.
Firmaré.
Ven. Firmaré.
Se trata de la participación. Vamos.
Quiero inscribirme.
Dame una hoja de inscripción.
Dame una.
Ven a echar un vistazo.
Es muy divertido. ¿No vas?
¿Por qué iría por esa cosa?
Vamos. Podemos unirnos en ello juntos.
Puedes ir si quieres.
¿Alú?
¡Yo, yo!
Nombre, nombre.
Firma aquí.
¿Y qué tal?
No quiero memorizar
palabras en inglés ya.
Déjame apuntarme.
Quiero omitir las dos clases de física
el día de la carrera.
Tampoco yo.
Aquí, puedes escribirlo tú mismo.
¡Vete! Muestra un poco de espíritu de equipo.
Por último, no más clases.
Sí, las dos clases de física...
¿Estamos seguros de que no las tenemos?
¿Finalmente se rendiste?
¿Quién se rindió?
Estoy pensando en una solución aquí.
Muy bien, sigue pensando, entonces.
Estoy lleno de espíritu de lucha.
¿Ves?
Eso es perder el tiempo.
Si no vas a ayudar, que así sea.
Incluso si soy la única,
no me rendiré.
No dije que no ayudaría.
Tienes un buen humor.
Al menos tienes conciencia.
Pero no arruines las cosas esta vez.
La última vez, la información que tenía
era inexacta,
pero la dirección general era correcta.
No puedes decir
que toda la fórmula es incorrecta
solo por un punto decimal
está equivocado, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Deberíamos encontrar el punto débil del Sr. Lu
y golpearlo en un solo disparo.
La fórmula es como esta:
Es igual a U dividida por R.
Entonces, ¿cuándo es aplicable?
Se aplica a conductores metálicos,
y qué?
Y solución de electrolitos.
No es aplicable a conductores gaseosos
o componentes semiconductores.
Así que en esta fórmula,
a qué deben corresponder I, U y R?
Deben corresponder a
en el mismo momento
el mismo circuito,
o el mismo conductor.
En segundo lugar, U y R deben
no hay nariz.
Mira.
Mira. ¿No hay nariz?
¿Dónde estábamos ahora?
Es igual a R dividida por...
Sí, es cierto.
Conductores.
A continuación, hablaremos sobre el amperio-volumen
característica de los conductores.
Baja rápido. Pasó algo.
Hay puntos extra.
Sí.
Debemos participar.
Definitivamente te animaré
y votar por ti.
Está bien. Lo pensaré.
Debemos participar.
No, No se verá afectado.
¿Cómo va tu revisión?
Está bien.
No lo estoy haciendo bien.
Podemos animarte.
Hay puntos extra.
Sí, debemos participar.
Definitivamente te animaré
y votar por ti.
Está bien, está bien.
Me voy primero.
Adiós.
Oye, se ha ido.
(Nota sobre la selección de clase pública
de los maestros de la escuela media)
Me pregunto si el Sr. Lu quiere
participa en esta cosa de clase pública.
Hemos estado con él durante tantos días.
¿Le has visto alguna vez
mira otras cosas
con esa mirada?
Pero dice aquí
que cada maestro matador
puede inscribirse para participar.
Si el Sr. Lu realmente quiere participar,
por qué no es entusiasta?
¿Qué es este programa?
Todavía eres demasiado joven.
Muchos adultos tienen los pies fríos.
Tienen miedo de que no consigan
lo que quieren,
así que simplemente dicen que no quieren.
Has hecho lo mismo,
diciendo que no quieres unirte
esa competencia de innovación.
Simplemente eras honesto.
No lo hice. No es...
¿Quién era honesto?
Dejemos las cosas claras.
Ten cuidado.
¿Cuáles son tus dos?
Solo dilo.
Mis semillas pequeñas
no puede soportar tu tormento.
Principal,
nuestra escuela va a
tiene una competencia de clase pública, ¿verdad?
Estaba pensando
ves, los resultados del Sr. Lu en la enseñanza
recientemente han sido notables.
No solo cultivó
el mejor estudiante de la clase,
pero también nos llevó
de ganar el campeonato
de la Competencia de Innovación.
Entonces...
Así que
así que...
Así,
principal, mientras lo elijas,
puede compartir personalmente
su experiencia docente.
La persona para la clase pública
es elegido equitativamente por todos los maestros
y estudiantes en la escuela.
No tengo derecho a decidir.
¿Qué es justo, justo y abierto,
¿No es el ganador lo que lleva todo?
¿De qué tontería estás hablando?
Quiero ayudarle,
pero él mismo no tiene esta idea.
¿Cómo se supone que debo ayudarle?
Tienes que confiar en ti mismo
para cosas importantes.
Además, el plazo de inscripción
ha pasado.
Si pudiera confiar en sí mismo,
tendríamos que ir a tantos problemas?
¿Qué?
¿Quieres hackear en
el sistema académico de la escuela?
No es posible.
No recurro en absoluto
a estos métodos.
No,.
El objetivo viene primero.
No son importantes los medios.
¿Es así?
Sra. Jiang.
Mamá.
Tú sigues.
Lo que realmente quiero decir es que
que no hay absolutes
en el mundo.
Voy a darles un ejemplo.
Por ejemplo,
a todos no nos gusta
resuelve los problemas con la fuerza.
Pero cuando la policía atrapa ladrones,
tienen que usar la fuerza.
Es la fuerza
que mantiene una mayor paz
para que la equidad y la justicia
puede seguir.
Tan alto sonido.
Luego explícamelo.
Como el registro está cerrado,
si entramos ahora para presentar información,
no será injusto con otros maestros?
Si realmente el Sr. Lu no puede hacerlo,
incluso si le ayudamos a registrarse,
solo aumentará el número de
posible pérdida de candidatos.
Pero, ¿qué tal si realmente puede?
Para otros maestros,
no es el mayor respeto?
¿No es esto todavía sofistería?
Incluso si se hace la inscripción,
sigue habiendo un voto estudiantil.
Incluso si se registra,
todavía hay una votación estudiantil.
Con la popularidad del Sr. Lu,
manejaré el voto estudiantil.
Pero...
No existe "pero".
Solo piensa en ello.
El Sr. Lu dijo
qué duro trabajó una vez.
¿Por qué de repente se dio por vencido
y empezar a caminar a la deriva?
Tal vez lo golpearon antes,
y tiene el corazón roto.
Dijo que mientras
no le das ninguna oportunidad a la vida,
no te golpeará en la cara.
Lo que ves es
un Sr. Lu que fue abofeteado por la vida
y simplemente se rindió.
¿No quieres ver por ti mismo
si el verdadero Sr. Lu
puede volver?
Debe contraatacar.
Eso es lo que haremos.
Sí.
Ustedes deben estar cansados.
Bebe un poco de agua.
Gracias, Sra. Jiang.
Es bienvenido.
¡Ve, Sr. Lu!
¡Vamos, Sr. Lu!
¡Te apoyo!
Sr. Lu, ¡puedes hacerlo!
¡Ve, vaya!
Sr. Lu, ¡eres el mejor!
¡Vamos!
¡Vamos, Sr. Lu!
¡Vamos, señor Lu!
¡Señor Lu!
¡Creo en ti! ¡Seguid!
¡Te apoyo!
¡Sr. Lu!
Sr. Lu, ¡vaya!
(Los resultados de la votación para la clase abierta
la actividad es la siguiente...)
Bien hecho, Sr. Lu.
Eres bastante popular,
aunque no se alarguen.
¿Por qué no hay una reacción?
Síguele. Vamos.
Director,
sobre esa selección de clase abierta,
por qué me escogieron como número uno?
No voy.
Esto es algo bueno.
Muestra que los estudiantes
y los profesores te aprueban.
No necesito ser aprobado.
Mientras aún tenemos tiempo,
será mejor que encontres a otra persona.
No puedo.
Es cierto. Ella no puede.
¿Por qué has venido aquí
en lugar de quedarse en el aula?
Sr. Lu, usted ha sido elegido por nosotros
con nuestros votos, y por eso
estás en primer lugar.
No nos tienes que decepcionar
derecho, y también,
esto ya está decidido.
Nada puede cambiar.
Si te retiran,
eso sería engañar.
Los maestros no deberían hacerlo.
Ustedes nunca han tomado
una clase abierta, así que no lo sabes.
Estar allí durante más de una hora
es demasiado para mi cintura.
Te compraré un protector de cintura.
Yo...
Me pondré nervioso.
Cuando esté nerviosa,
no puedo hablar.
Ya has renunciado tanto.
¿Por qué estarás nerviosa?
Sí.
Solo tienes miedo y no lo admitirás.
Todavía haciendo excusas a tu edad.
Admito.
Admito que tengo miedo, ¿okey?
Tengo miedo de perder la cara.
Principal, no tengo mucha cara
perder.
Déjame algunos.
Encuentra a otra persona.
Sr. Lu,
de qué estás asustado?
Eres
el mejor profesor de física que he visto.
Eso es porque no has visto mucho.
El Sr. Zhang de primera clase es muy bueno.
El año pasado,
incluso fue elegido como uno de
los maestros avanzados en la provincia.
Tiene fuertes habilidades,
y es guapo.
Es muy adecuado, director.
¿Hay tal persona?
El Sr. Zhang es excelente,
pero sus votos son mucho menos que los tuyos.
No está calificado.
Bien.
Eres el que está calificado,
y tú eres el que debería ir.
No debería ir.
Yo tengo miedo... Yo tengo miedo.
No tengo miedo... Estoy en un...
Tampoco tengo prisa.
Solo me temo que una vez me ponga nerviosa,
voy a equivocarme un poco...
Y luego
retendré a todos los niños
que vienen a mi clase.
Lu Chengren, ya sea su conferencia
es buena o mala no es tan importante.
Es solo una clase pública.
Y los niños no se retrasarán fácilmente.
Mientras pases
tu propia barrera psicológica,
la clase no
es difícil de enseñar.
Vamos, vuelve y prepárate bien.
Vuelvan a clase también.
Gracias, director.
¿Puede el Sr. Lu hacerlo así?
No te preocupes. Déjalo en mi.
Adiós, director.
Aquí vamos otra vez.
Sr. Lu, sé que no quieres
tener clases públicas.
Pero está bien.
Conmigo aquí,
garantizo que lo lograrás.
Ves, ¿qué demuestra esto?
La importancia del grupo de seguidores.
También tienes que arreglar
alguien como yo
para celebrarte.
Está bien, Jiang Yu, siéntate.
Vayan al grano.
Para impresionar a los estudiantes
y satisfacer a los líderes,
tienes que incluir
algún conocimiento avanzado de física.
Lo he preparado para ti.
Echa un vistazo, por favor.
Por ejemplo, usando la fórmula de Poisson
para probar el principio de Fermat,
discutiendo la relación
entre la constante de Planck
y el principio de incertidumbre de Heisenberg,
demostración de dualidad entre las olas y las partículas
con un experimento de interferencia de dos rendijas,
y, um...
Detente,!
¿Cuáles son todos estos?
Están demasiado avanzados.
Nadie las puede entender.
Crees que has entendido
todo en tus libros de texto de física?
¿Como el movimiento curvilíneo y la Ley de Ohm?
Dile qué,
comparado con estos,
la física de la secundaria no es nada.
Pero
la clase pública nos requiere
para enseñar el contenido de libro.
Está bien.
No es importante.
Enseñar debería ser como pronunciar un discurso.
El contenido es secundario.
Lo que es importante es el impulso.
Sí, el impulso es importante.
Te mostraré un ídolo
deberías aprender de.
Chen Bida.
Derecho, míralo.
Echa un vistazo.
Solo echa un vistazo.
¿De qué disparates habla?
Todo es ridículo y no tiene sentido.
Pero cree que
es tan genial,
como si descubriera
algo de verdad universal.
Esa es la verdad.
Deberías aprender de él.
Es lo correcto.
Igual que esto, ¿ves?
Está bien, bien.
Míralo.
Sr. Lu, Levántate.
Levántate.
Te estás familiarizando con mí ahora.
Mostrar algo de respeto
a tu profesor, ¿verdad?
¿Por qué debería nuestra clase escuchar
el maestro de la clase pública de la clase 15?
No te pongas nerviosa.
¿Por qué no está hablando?
Habla. ¿Por qué no hablas?
¿Está preso?
No, todavía se está moviendo.
Sr. Lu, vamos.
¡Hola a todos, maestros y estudiantes!
Mi nombre es...
Más alto.
Más fuerte.
No lo interrumpas.
Sr. Lu, escúchame.
Está bien
si no te presentas.
Empieza a enseñar primero.
No te quedes allí.
Debes presentarte.
Solo con una buena autointroducción
puede calmar a la audiencia.
Sr. Lu, preséntese.
Levanta tu confianza.
Primero, habla sobre el contenido.
El contenido.
Vamos.
Empieza la clase. Empieza la clase ahora.
Habla sobre el contenido
y comenzar la clase.
¡Cállate!
Envíalo.
Entrega.
¿Qué está pasando?
¿Sr. Lu?
Dulces se están regalando.
Sr. Lu, aquí.
Aquí, aquí.
Está repartiendo caramelos.
Hola estudiantes,
soy tu profesor de física, Lu Chengren.
Hoy en esta clase,
comeremos algunos caramelos.
Pero comer caramelos no es el propósito.
Lo importante
es dejarte entender a todos
la trayectoria de esta pieza de caramelo.
Está bien.
Así que el tema de nuestra clase hoy es
movimiento curvilínea.
Así que se manifestaba para enseñarnos.
Es cierto.
Ya veo.
Sr. Lu, has terminado.
Esto es verdaderamente profundo.
Chen Bida debería aprender de él realmente.
Es bastante impresionante.
Sí.
Ahora, para dejarlos a todos
entienda la relación
entre trayectoria y órbita,
haremos un pequeño experimento.
Nunca antes he visto esto.
Así que, ¿puede cualquier estudiante decirme
cuál es la relación
entre la trayectoria de movimiento
y la órbita curvilínea?
Es tan simple.
Es básico.
Es hora de nombrar a un replicador.
Está bien, escuchemos la respuesta
del representante de la física,
chen An.
La relación entre la trayectoria
y la órbita de la pequeña bola es...?
Dile.
Chen An,
por qué no hablas?
Tampoco lo saben.
Son como nosotros.
Esta pregunta es ciertamente un poco difícil.
Está bien.
¿Algún otro estudiante lo sabe?
También puedes decirlo.
Chen An, usted puede sentarse primero.
Incluso la mejor clase
tiene estudiantes con débiles fundamentos.
Entonces, la relación entre los dos
es en realidad una relación tangente.
Sr. Lu,
no hay necesidad de discutir
una pregunta tan sencilla
en esta clase pública, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás tratando de decir?
Sr. Lu, por favor continúe su clase.
Está bien.
En cuanto a lo que Chen An acaba de decir,
me gustaría hacer algunos comentarios.
Sé
que los estudiantes en la primera clase
estudiar con mucha diligencia.
Trabajan muy duro.
Muchos de ellos
han completado ya el autoestudio de
contenido del tercer año
de secundaria
o incluso la universidad.
Esto les da
una gran ventaja en los exámenes.
Pero personalmente no estoy de acuerdo
con este tipo de educación.
Avanzar sin una buena base
creará un cuello de botella
para tu aprendizaje futuro.
Estas son excusas para los perdedores.
Mi ídolo, Chen Bida, dijo
es el invento innovador
de genios
que han cambiado el destino
de las masas.
Bien dicho.
Entiendo tu ansiedad,
pero tienes que saber
lo que los tres años de secundaria
para un estudiante.
No se trata solo de las notas.
También significa que
que los tres años son un período vital
para que tu visión del mundo
y sistema de valores para formar.
Si persigue demasiado grados
durante este período,
se perderán muchas experiencias importantes
por el bien de las puntuaciones inmediatas.
No esto otra vez.
Sr. Lu.
Creo que la gente es diferente.
En cuanto a ti,
lo que persiguen es la alegría de la pereza.
Pero lo que sigo
es la alegría del progreso.
Lo que perseguimos es completamente diferente.
Así que, por favor, no imponga sus pensamientos
a mí.
(Hace diez años)
Todos,
el contenido de hoy
es un poco avanzado.
Pero aprender es igual.
Cuanto más trabajes, más ganes.
Entonces, representante de física Guodong,
por favor, responda a la pregunta.
Señor, yo,
todavía no he previsualizado esta parte.
Está bien.
Entonces puedes pensarlo ahora.
Escribe tanto como puedas, ¿de acuerdo?
La fórmula es incorrecta.
No, eso No es correcto.
Piénsalo otra vez.
Es incorrecto.
Hemos hablado de muchos métodos antes.
¿Dónde estabas
durante las lecciones anteriores?
Piensa otra vez.
Es incorrecto.
¿Qué está pasando contigo?
Ni siquiera se preparan para las lecciones.
No entiendes,
y no haces preguntas.
¿Cómo puedes ser
el representante de la física?
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
Si no trabajas duro,
lo lamentarás en el futuro.
No quiero que esto suceda.
No lo quiero.
Guodong,
está bien.
Chengren, tienes que prestar atención
a tus métodos.
No empujes demasiado a los niños.
Si no los empujamos,
lo lamentarán en el futuro.
Soy un modelo a seguir.
No puedo arruinar su futuro.
Los estudiantes no se arruinarán fácilmente.
A una edad tan temprana, si su salud física y mental es aplastada,
y la salud mental es aplastada,
en realidad
hacer más daño que bien.
¿Y yo, Sra. Hao?
Cuando estaba en la secundaria,
la presión fue enorme.
Pero logré buenos resultados
a través de un estudio duro.
La situación de cada estudiante es diferente.
No puedes aprovechar tu experiencia
como norma.
Algunos estudiantes en su clase
no estudies duro
pero sigue en buenas universidades.
¿No es Chen Bida una de ellas?
Es debido a genios como Chen Bida
que la gente común
tenemos que trabajar aún más duro
o, si no, viviremos en
la sombra de los genios toda nuestra vida.
Gracias.
Lo agradezco.
Gracias, gracias.
Muy bien, no hay problema.
Gracias por su ardua labor.
Director Pan.
¿Si, director?
Por favor, deséchelas para mí.
Está bien.
Está bien, sígueme.
Gracias.
Los veo salir.
Sigue.
Vamos. Sígueme, por favor.
Gracias. Adiós.
Ven aquí, por favor.
Ven, por favor.
Directora.
Sr. Lu.
No importa Chen An.
Solo está buscando problemas.
VI tu clase abierta.
Has enseñado muy bien.
Cierto.
Los genios no te necesitan
para inspirarlos.
No puedes ayudarles.
Pero
hay más gente común y corriente
que necesitan su ayuda.
Ese es tu valor.
Recuerda
para ser tú.
Deja de decirme que soy yo mismo,
chen Bida!
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪